6.你说你的程序叫简单，我说我的代码叫诗篇
1.一想到你我就哦豁豁豁豁豁豁豁豁豁豁....哦nima个头啊，完全不理人家受得了受不了
8.Just 简单你和我 ，Just 简单程序员
3.约了地点却忘了见面 ，懂得寂寞才明白浩瀚
5.沉默是最大的发言权
2.总是喜欢坐在电脑前， 总是喜欢工作到很晚
7.向左走 又向右走，我们转了好多的弯NNNNN
4.你从来就不问我，你还是不是那个程序员kkkkkkk
8.pppppppppppppppppppp
lllllll
mmmmmm
i am back!
you are expected!
<<<<<<< HEAD
remote add js!
local add function!
remote add 特色！
local add function!
local add feature!
我是一个兵！
我很优秀！
远程环境！
这是dev的本地环境！
远程内容111
本地环境内容！
镇江香醋！
远程测试1
majiangyou
远程测试2
本地测试2
远程测试3
本地测试
remote444
本地测试3
本地测试4444
remote dev开发
dev开发
master1
master2
remote dev开发
dev开发
local dev1
remote master 向前1
remote master 向前2
local dev 向前1
local dev 向前2
remote master 向前3
remote master 向前4
local dev 向前3
local dev 向前4

remote master 向前5
remote master 向前6
local dev 向前5
local dev 向前6
remote master 向前7
remote master 向前8

local dev 向前7777
local dev 向前8888
local dev 向前9999
local dev 向前1010
remote master 向前9
remote master 向前10
local dev 向前9999
local dev 向前1010

remote测试1



